---
title: 迷茫
date: 2025-04-15
category: essays
tags: [迷茫, 随笔]
desc: 真真切切触摸到迷茫，身心疲惫地活在梦里
---

# 迷茫
<p class='ps'>前几天我也写过这个话题，但那是“为赋新词强说愁”，写到一便没话写了。如今，我也没话写，只不过我真真切切地的触摸到了迷茫。</p>
<np>我最近真的很疲惫，肉体上、精神上。</np>
<np>我真的什么也不想干，整个人与那些（大部分）眼神无光的流浪汉一样——能过一天是一天。也不知道自己的未来到底长啥样。于是我带着mp3听歌，听视频，听小说。</np>
<np>从早到晚，然后睡觉，一天又过去了......</np>
<np>也就这样了。我真的是条咸鱼</np>
<np>真的</np>
<np>真的</np>
<np>前方什么也没有......只有我的希望，未来爽玩电脑，未来有个好家庭，未来......然后脑中及时回荡这句话:</np>
<p align='center'>Man is the victim of dope <br/> In the incurable form of hope</p>
<np>是的</np>
<np>我对希望上瘾了</np>
<np>整个人活在梦里，活在过去，活在未来，死在了现在。</np>
<np>Bye</np>
<p align='center'><del>离高考53天</del></p>
<p class='leave'>Cheers? <br/>
2025/4/15
</p>